Hadi yiyelim!
Nefis!
Biraz daha lütfen!
B-biraz daha haşlayacağım. Bir saniye.
Mışıl mışıl uyuyor.
Karnı tok, üstelik de mutlu.
S-siz ikiniz kardeş misiniz?
Hayır, p-pek sayılmaz.
Oh.
Sanki birbirinize benziyorsunuz.
Şey, akrabayız.
Neyse, bu gerçekten sürprizdi.
Onun kız arkadaşı mısın?
Kız arkadaşım değil.
Onun kız arkadaşı değilim.
Uğrayacağını hiç tahmin etmezdim.
Sadece dün beni eve bıraktığın için teşekkür etmeye gelmiştim.
Sonunda öğle yemeği hazırlayacağımı sanmazdım.
Üzgünüm, sadece Umi-chan'ın da senin yemeklerini tatmasını istedim.
Bunun için özür dilerim.
Sorun değil.
Eğlenceliydi.
Uzun zamandır bu kadar canlı bir yerde bulunmamıştım.
Hey...
Tamam, gidiyorum.
Benimle olursan kötü şeyler olur.
Çünkü ada için özel bir rahibesin, öyle mi?
Bu yüzden mi herkesi uzak tutmaya çalışıyorsun?
O zaman, güle güle.
Bekle.
Dinle, şey...
Yarın takılmak ister misin?
Özel Hareket: Bukeshohatto!
Güçlü oyunum sonunda onun için fazla geldi.
Bu adam ne saçmalıyor?
Her neyse, buna ne yapacağız?
Şey, masa tenisinden başka yapacak çok şey var.
Değil mi, Shiroha?
Şey, müsaadenizle...
Hey, bekle!
Buraya kadar gelmişsiniz!
Hiç sorun değil.
Tokuda'ya yeni bir masa için yalvardım bile,
biraz torpil de yaptırdım.
Tokuda mı?
Adadaki spor mağazasının
sahibinin oğlu.
Ama sadece bir sorun var.
Ne o?
Param yok.
Bu yüzden olabildiğince hızlı
para kazanmalıyız.
Dur bakalım, sana ne ödüyorlar Ao?
Büyükannemin turşuları.
200 yıldır fermente oluyorlar.
Etraftaki en iyileri!
Aynî ödeme, ha?
Nomiki, su tabancaların
özel yapım, değil mi?
Epey değerli olmalılar, değil mi?
Aşırı tehlikeliler.
Onları nasıl satabilirdim ki?
Ve bunlarla tüm bu süre boyunca
bize ateş mi ettin?
Şey...
İğğ!
Limanda yemek tezgahları var.
Yakisoba ve benzeri şeyler satıyorlar.
Belki biz de onu yapmayı deneyebiliriz diye düşündüm.
Kulağa hoş geliyor!
Shiroha'nın yemekleri kesin satar.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bunu bir okul festivali gibi düşünün.
Tek farkı, bu kadar rekabet
olmayacak.
Belediye binasından bir araba ödünç alabiliriz.
Ada genelinde de bolca malzeme var.
Ama...
Aşçımız olarak sana güveneceğiz, Shiroha.
Sakıncası var mı?
E-Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Paella
Torişirojima usulü paella!
Büyük açılışımız!
Burada Sıraya Geçin
Adada paella zor bulunur!
Sıra buradan başlıyor!
Buyurun.
Harika, teşekkürler.
Çok teşekkür ederim.
Rica ederim.
Üç tane alayım.
1.500 yen tutuyor.
Pirinç bitebilir.
Anladım.
Bunun anlamı ne?
Ne söylememi istiyorsun?
Masayı size vereceğim.
Ama paranızı istemiyorum.
Naruse Shiroha işin içindeyse olmaz.
Tokuda...
Shiroha'ya aşık mısın?
Öyle değil.
Adada iş yapabilmemizin nedeni
Naruse'ler.
Bu yüzden onlardan para almıyoruz.
Bu bizim kuralımız.
Gizli üssümüze hoş geldiniz!
Bu arada, kullanmadığımız paraya
gelince...
Bence Shiroha almalı.
Katılıyorum!
Yani, Shiroha parayı ve masayı
neredeyse kendi kazandı.
Bana gerek yok.
Hiç kullanmam.
Doğru.
Bu adada değil, en azından.
O zaman neden ana adaya gitmiyorsun?
Evet!
Orada istediğin bir şey bulabilirsin.
Ana ada...
Oraya tek başıma gitmem.
Bu durumda, Takahara'yı götür.
Randevu.
Kibarca pas geçeceğim.
Ha? Yarın mı?
Zamanın var mı?
Evet, var.
O zaman yarın sana bir şeyler ısmarlamak isterim.
Bana mı ısmarlayacaksın?
Sana bir yemek ısmarlamak isterim.
Oh, o za-zaman lokantada buluşalım.
Burası liman, efendim.
Liman mı?
Öyleyse lütfen ve teşekkür ederim, delikanlı.
Resmiyeti sonunda dağılıyordu.
Beklediğin için teşekkürler.
M-Merhaba.
Ş-Şey... Bunun için teşekkürler.
Önemli değil.
Sadece iyiliğinin karşılığını veriyorum.
B-Beni de çağırdığın için.
Ha?
Ama bugün sen beni davet ettin.
Ah, yani genel olarak.
Bu hareketi takdir ediyorum.
Bir şey değil.
Hadi, gidelim mi?
Evet.
Teşekkürler.
Peki, bugün bana ne ısmarlayacaksın?
Oh, bir dergide merak ettiğim bir dükkan var.
Nefis Batı Mutfağı
Vay canına.
Araştırma yapmışsın, demek.
Öğle yemekleri güzelmiş.
Oh, bu mu?
Bu sınırlı üretim bir model.
Bir yarışmayı kazandığım için aldım.
Bir yarışma mı?
Ş-Şey, biliyorsun...
Ama adada hiç takmıyorsun.
Adada zamanı pek düşünmezsin.
Sadece ciddileştiğimde takıyorum.
Ciddileşmek mi...?
Bekle, dur, dur!
Onu derken, sadece demek istemiştim ki...
Evet.
Anlıyorum...
Değerli Müşterilerimiz,
Kapanış Duyurusu
30 Mayıs itibarıyla kapanıyoruz.
Bu süre boyunca bizi tercih ettiğiniz için
derin şükranlarımızı sunar,
bundan sonraki yaşamınızda mutluluk
ve refah dileriz.
-İşletmeci
Kontrol etmeliydim.
Boş ver.
Bu gayet iyi.
N-Ne kadar utanç verici.
Ne oldu?
Ah, bir şey yok.
O trene binip
beşinci durakta inebilirsin.
Sonra da oradan benim eve giden
sınırlı ekspres tren var.
Orası nasıl bir yer?
Normal mi?
Yavaş, sıkıcı bir şehir.
Ama fena değil.
Bazı eğlenceli yerler var.
Anladım.
Vaktimiz olursa etrafı gezdir bana.
O biraz zor olabilir.
Anlıyorum...
Tamamı erkek olan bir okula gidiyorum.
Eğer beni bir kızla görürlerse,
bunun sonu gelmez.
Geri dönmeliyiz.
Nereye?
Nereye mi? Adaya tabii ki.
Yazı nasıl geçireceğimi
hala çözemedim.
Ah.
Hairi.
Şey, teşekkür e-
Natsutori Ritüeli
Natsutori ritüeli mi?
"Atalarımızın ruhları, bir rahibe tarafından
denize gönderilen fenerlerde yaşar."
"Geleneksel bir Torishirojima adeti."
Ha.
Sen bunun bir parçası mısın—
Uzaklaş.
Adadan git. Şimdi.
Sana ne oldu birdenbire?
Bu ani olmadı.
En başından beri söyledim.
Ama dediğim gibi, yaz tatilini nasıl geçireceğimi hâlâ bulamadım.
Hiçbir zaman bulamayacaksın.
Bugün için teşekkürler.
Hoşça kal.
Shiroha?
Hoş geldin—
Ne oldu?
Abla'yla mı kavga ettin?
Keşke sadece o olsaydı.
Hoş geldin.
Sana bir mektup geldi.
1853-7 Torishirojima-cho,
Aohama-shi, Kagawa
Takahara Hairi-sama
701-65 Minamimatsuhara,
Tohno-shi, Okayama
Minamimatsuhara Lisesi Yüzme Takımı
Eve mi gidiyorsun?
Gitmiyorum.
Biraz dışarı çıkıyorum.
Hairi-kun, geldiğinden beri farklı görünüyorsun.
Belki de bronzlaştığım içindir.
Beni bırakıp kaçmayı çok seviyorsun, değil mi Shiroha?
Gerçi bu adaya kaçtıktan sonra benim de söyleyecek sözüm yok.
Kaçıyor muydun?
Ben sıradan bir devlet lisesinde
yüzme takımından biriydim.
Ama bazı sınıf arkadaşlarım
gerçekten çok iyiydi.
Üst sınıflar da beni desteklerdi.
Beni takımın yıldızı yaptılar
ve kazanmayı hedeflememi söylediler.
Ama bitiremedim bile.
Kimse beni suçlamadı.
Ağlayacak kadar minnettardım.
Ondan sonra kazanmaya kesin kararlıydım.
Ama başarısız oldum.
Sonunda, okulda, evde ve şehirde
kendimi yersiz hissettim.
Bu yüzden bu adaya kaçtım.
Ama hepsi çok iyi insanlar.
Yaptığım tüm hatalara rağmen,
bana dönecek bir yer sağladılar.
Oh. O zaman...
Gitmiyorum.
Eğer seninle olursam
yazı nasıl geçireceğimi bulabilirim.
Ben de öyle düşünüyorum.
Hairi...
Hayır.
Seninle olamam.
Shiroha?
Biri bana benden hoşlandığını söylemişti.
Çok uzun zaman önceydi.
Adadan bir çocuk.
Onu pek tanımıyordum,
bu yüzden onu reddettim.
Ama o bana yaklaşmaya devam etti.
Ne yapacağımı bilmiyordum.
Bir gün, onu gördüm...
Rüya değildi.
Gerçekten söyleyebileceğim tek şey onu gördüğüm...
Bir uçurumdan düşüp boğuluyordu.
Shiroha bize lanet okuyup bizi öldürecek.
O kadar canlı ve gerçekti ki.
Gerçekten olabileceğini düşündüm.
Korktum, bu yüzden onu takip ettim.
Ve sonra...
Gerçekten de oldu.
Böyle garip bir gücüm var.
Çocukluğumdan beri var.
Geleceği görebiliyorum.
Ve bu her zaman kötü oluyor.
Önsezi mi?
Yoksa...
Geleceği belirleyen ben miyim?
Geçen gün ne yapacağımı bilemedim.
Kaybolman gerektiğini düşündüm.
Bir dakika bekle.
Biraz yavaşla.
Sonra onu tekrar gördüm...
Bu yaz öleceğim.
Ne dedin sen?
Gördüm.
Karanlık bir gökyüzü.
Bir sürü kırmızı ışık.
Kuduran deniz.
Ve ben de işin içine sürükleniyorum.
Natsutori ayininde.
Natsutori ayini mi?
Limandaki o afiş.
Evet.
Rahibe ben olacağım.
Gerçekten o kadar tehlikeli bir rol mü?
Hayır.
Yani, gece denize girmeyeceğim.
Ama gördüğüm şey buydu.
Orada biriyle birlikteydim.
Ben mi?
Bu yüzden benden kaçıyor
ve beni adadan göndermeye çalışıyorsun.
Emin değildim ama o öğleden sonra
geleceği daha net gördüm.
Diğer kişinin kolunda saat var.
Ölmek benim için sorun değil.
Nasıl böyle söylersin?
Ama kimseyi yanımda götürmek istemiyorum.
Ne sen ne de başkası.
Peki neden beni aramaya devam ediyorsun?
Shiroha...
Sana inanıyorum.
Anlamıyorum ama hafife almıyorum.
Sen söylediğin için inanıyorum.
Tamam.
Teşekkür ederim.
O zaman...
Öyleyse gel, bu işi birlikte halledelim.
Eğer gördüğün gelecek
gerçekten seni bekliyorsa,
onu engellemek için elimizden geleni yaparız.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
O çocuğu kurtaramadım.
Ama ölmedi.
Belki de onu uyararak
en kötü sonucu engelledin.
Ama...
Gerçekten ölmeye razı olduğuna mı inanıyorsun?
Elbette. Bu yüzden yüzmeyi
öğrenmek için o kadar çabalıyordun.
Ş-Şey...
Sana yardım edeyim.
Elimizden gelen her şeyi yapalım.
H-Hairi...
Teşekkürler.
Shiroha'nın aptalca bir dedikodu yüzünden
kendini izole ettiğini biliyorum.
Burası küçük bir ada.
Dedikodular asla unutulmaz.
Ama Shiroha adaya katkı sağlarsa,
kimse bunu umursamayacaktır artık.
Natsutori ritüelinin rahibesi olması için
onu bu yüzden mi görevlendiriyorsun?
"Kötü bir şey olacak" gibi belirsiz bir sebeple
bunu iptal etmeyeceğim.
Ama...
Söyleyeceklerim bu kadar.
O halde...
Eğer onu bundan vazgeçirmeyeceksen,
en azından şenlikler boyunca
onunla kalmama izin ver.
Onu koruyacağım.
Hairi...
Evlat, senin gibi bir yabancı
neden Shiroha'yla bu kadar ilgili?
O bir arkadaşım.
Ayrıca, bence...
Hayır, boş ver.
O halde, bana hazır olduğunu
kanıtla.